Por que un lenguaje de progrmaacion solo puede usarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
-Porque un lenguaje de programacion compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretacion que le de el sistema operativo

Que tipo de maquina virtual soporta virtualBox?
-Los sistemas operativos que se pueden emular con VirtualBox son Windows (3. x, 95, 98, ME, NT 4.0, 2000, XP, Server 2003, Vista), Linux (2.2, 2.4 y 2.6), OS/2, NetBSD, FreeBSD, OpenBSD, Netware, Solaris y L4

Que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion?
-Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias maquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

Si tengo mas de una maquina virtual instalada y una se rompe. esto afecta a las demas. Por que?
-Las maquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias instancias de la misma aplicacion de forma separada. De ese modo, si una de ellas falla, no afectara al funcionamiento del resto
